Repository: GCT-SmartlingPOC/wallet-sdk-ios
Catalog: WalletSdkCompliance/WalletSdkCompliance/Resources/*.lproj/walletsdkcompliance.strings
Languages: ko

# button.retryUpload.title
source: Try Again
ko: 다시 시도

# button.uploadDifferentPhoto.title
source: Take Another Photo
ko: 다른 사진 찍기

# button.uploadPhoto.title
source: Take a Photo
ko: 사진 찍기

# button.uploadPhotoOptionally.title
source: Add More Docs (Optional)
ko: 서류 추가(선택사항)

# compliance.allTasks.description
source: We need the info below to confirm your identity. It helps us to keep your account more secure. Once we’ve got your docs, we’ll review them and get back to you in 2-3 business days.
ko: 본인 확인을 위해 아래의 정보가 필요합니다. 이 작업을 통해 계정 보안을 강화할 수 있습니다. 문서를 제출해 주시면 PayPal에서 검토하여 영업일 기준으로 2-3일 내에 연락을 드립니다.

# compliance.allTasks.progressIndicator
source: Docs approved:
ko: 서류 승인됨:

# compliance.allTasks.title
source: Identity
ko: 본인 확인

# compliance.back.button.accessibilityLabel
source: Back
ko: 뒤로

# compliance.cip.nav.title
source: Confirm your identity
ko: 본인 확인

# compliance.docUpload.alert.button.title
source: Cancel
ko: 취소

# compliance.docUpload.alert.message.title
source: Your doc is still uploading…
ko: 서류가 아직 업로드 중입니다…

# compliance.docUpload.complete.header.subtitle
source: We’ll begin reviewing it and update you as soon as we’re done.
ko: 검토 절차에 착수하여 완료되면 알려드리겠습니다.

# compliance.docUpload.error.message.title
source: Looks like something went wrong. Try again.
ko: 장애가 발생한 것 같습니다. 다시 시도해 주세요.

# compliance.docUpload.notification.success
source: Thanks! We received your document.
ko: 감사합니다! 서류가 접수되었습니다.

# compliance.docUpload.pending.header.subtitle
source: Your doc is uploading. We’ll notify you once we’ve finished reviewing it.
ko: 서류를 업로드 중입니다. 검토가 끝나면 알려드리겠습니다.

# compliance.docUpload.progress.message
source: Uploaded at %1$@
ko: %1$@에 업로드됨

# compliance.docUpload.progress.processing.label
source: Reviewing
ko: 검토 중

# compliance.taskDetails.alertAction.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# compliance.taskDetails.alertAction.existingPhoto.initialState
source: Use an existing photo
ko: 기존 사진 사용

# compliance.taskDetails.alertAction.existingPhoto.permissionAlert.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# compliance.taskDetails.alertAction.existingPhoto.permissionAlert.goToSettings
source: Go to Phone Settings
ko: 전화 설정으로 이동

# compliance.taskDetails.alertAction.existingPhoto.permissionAlert.title
source: Let PayPal access your Photos
ko: PayPal의 사진 액세스 허용

# compliance.taskDetails.alertAction.newPhoto.initialState
source: Take a new photo
ko: 사진 새로 찍기

# compliance.taskDetails.alertAction.newPhoto.permissionAlert.title
source: Let PayPal access your camera
ko: PayPal의 카메라 액세스 허용

# compliance.taskDetails.alertAction.tryAgain
source: Try again
ko: 다시 시도

# compliance.taskDetails.description.photoID
source: Send us a clear photo of your driver’s license, passport, or government-issued ID card.
ko: 운전면허증, 여권 또는 정부 발급 신분증 카드가 명확하게 보이는 사진을 보내 주세요.

# compliance.taskDetails.description.proofOfAddress
source: Send us a clear photo of your utility bill, cell phone bill, or bank statement.
ko: 공과금 고지서, 휴대폰 요금 청구서 또는 은행 명세서가 명확하게 보이는 사진을 보내 주세요.

# compliance.taskDetails.description.proofOfSSN
source: Send us a clear photo of your Social Security card or pay stub.
ko: 사회보장카드나 급여명세서가 명확하게 보이는 사진을 보내 주세요.

# compliance.taskStatus.button.done.title
source: Done
ko: 완료

# compliance.taskStatus.subtitle.goToWebsite.label
source: Log into your PayPal account on your computer to send us this info.
ko: 컴퓨터에서 PayPal 계정에 로그인해 이 정보를 보내 주세요.

# compliance.taskStatus.subtitle.inProcess.label
source: We’re reviewing your doc now.
ko: 지금 서류를 검토하는 중입니다.

# compliance.taskStatus.subtitle.rejected.checkEmail.label
source: We sent you an email with details as to why we couldn’t approve your doc.
ko: 서류가 승인되지 않은 이유에 대한 세부정보를 이메일로 보내드렸습니다.

# compliance.taskStatus.subtitle.rejected.illegible.label
source: We’re having trouble reviewing the doc you sent. Can you send a clearer photo of it?
ko: 보내 주신 서류를 검토하기 어렵습니다. 보다 명확한 사진을 보내주시겠어요?

# compliance.taskStatus.subtitle.rejected.unknownReason.label
source: It looks like there was a problem on our end. Try again.
ko: 저희 쪽에 문제가 있는 것 같습니다. 다시 시도해 주세요.

# compliance.taskStatus.subtitle.rejected.wrongDocument.photoID.label
source: It looks like you may have sent us the wrong info. Try again by sending us a clear photo of your driver’s license or government-issued ID card.
ko: 잘못된 정보를 보내신 것 같습니다. 운전면허증 또는 정부 발급 신분증 카드가 명확하게 보이는 사진을 보내 다시 시도해 주세요.

# compliance.taskStatus.subtitle.rejected.wrongDocument.proofOfAddress.label
source: It looks like you may have sent us the wrong info. Try again by sending us a clear photo of your utility bill, cell phone bill, or bank statement.
ko: 잘못된 정보를 보내신 것 같습니다. 공과금 고지서, 휴대폰 요금 청구서 또는 은행 명세서가 명확하게 보이는 사진을 보내 다시 시도해 주세요.

# compliance.taskStatus.subtitle.rejected.wrongDocument.proofOfSSN.label
source: It looks like you may have sent us the wrong info. Try again by sending us a clear photo of your Social Security card or pay stub.
ko: 잘못된 정보를 보내신 것 같습니다. 사회보장카드나 급여명세서가 명확하게 보이는 사진을 보내 다시 시도해 주세요.

# compliance.taskStatus.title.goToWebsite.label
source: Go to our website
ko: PayPal 웹사이트로 이동

# compliance.taskStatus.title.inProcess.label
source: In review
ko: 검토 중

# compliance.taskStatus.title.rejected.label
source: Your doc wasn’t approved
ko: 서류가 승인되지 않았습니다.

# error.noConnectivity.subtitle.message.label
source: Make sure your phone isn’t in Airplane mode and is connected to WiFi or cellular data.
ko: 전화기가 비행기 모드가 아니고 Wi-Fi 또는 셀룰러 데이터에 연결되어 있는지 확인하세요.

# error.noConnectivity.title.message.label
source: No Internet connection
ko: 인터넷 연결 안 됨

# error.retry.button.title.label
source: Try again
ko: 다시 시도

# error.subtitle.message.label
source: Looks like something went wrong on our end. Try again in a minute or two
ko: 저희 쪽에 장애가 발생한 것 같습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.

# error.title.message.label
source: Sorry about that
ko: 죄송합니다.
